見るだけでうるさそうな言語 Knzk
====

ニコリ手言語

Spec
----

Brainfuck系言語です

- *おっすおっす！！！* - ポインタを右へ移動
- *はろ～～～～！！！* - ポインタの指す値を1増やす
- *いらっしゃいだ！！！* - ポインタを左へ移動
- *100db* - ポインタの指す値を1減らす
- *1神崎20万円* - ポインタの指す値が0なら 対応する 'うりずん' までジャンプする
- *うりずん* - ポインタの指す値が0で無いなら 対応する '1神崎20万円' までジャンプする
- *きしめえええええん* - ポインタの指す値を出力する
- *yum* - 入力から1バイト読み込む


それ以外の文字や改行は全て無視されます

Sample
----

##### 100db.knzk

> おっすおっす！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！1神崎20万円いらっしゃいだ！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！おっすおっす！！！100dbうりずんいらっしゃいだ！！！きしめえええええん﻿おっすおっす！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！1神崎20万円いらっしゃいだ！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！おっすおっす！！！100dbうりずんいらっしゃいだ！！！はろ～～～～！！！きしめえええええん﻿はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！きしめえええええん﻿きしめえええええん﻿はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！きしめえええええん﻿1神崎20万円100dbうりずんおっすおっす！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！1神崎20万円いらっしゃいだ！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！おっすおっす！！！100dbうりずんいらっしゃいだ！！！きしめえええええん﻿おっすおっす！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！1神崎20万円いらっしゃいだ！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！おっすおっす！！！100dbうりずんいらっしゃいだ！！！きしめえええええん﻿おっすおっす！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！1神崎20万円いらっしゃいだ！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！おっすおっす！！！100dbうりずんいらっしゃいだ！！！きしめえええええん﻿はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！きしめえええええん﻿100db100db100db100db100db100dbきしめえええええん﻿100db100db100db100db100db100db100db100dbきしめえええええん﻿1神崎20万円100dbうりずんおっすおっす！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！1神崎20万円いらっしゃいだ！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！おっすおっす！！！100dbうりずんいらっしゃいだ！！！はろ～～～～！！！きしめえええええん﻿1神崎20万円100dbうりずんはろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！はろ～～～～！！！きしめえええええん﻿

##### execute
> ./knzk 100db.knzk

##### output

> Hello World!


SEE ALSO
----
http://ja.wikipedia.org/wiki/Brainfuck
